គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ល្បឿន និង ស្នេហា]
[វគ្គទី 15]
អ្នកបានផឹកច្រើនពេកហើយ។
ទេ។
ខ្ញុំ​ស្ងប់​ស្ងាត់​ឥត​ខ្ចោះ។
វគ្គសិក្សាមូលដ្ឋានគ្រឹះចប់ហើយ។
ប្រាប់ខ្ញុំផង,
តើខ្ញុំគួរដាក់ពាក្យទៅសាលាណា?
អ្នកគួរតែពិភាក្សាវាជាមួយម្តាយរបស់អ្នក។
នាងមិនចង់ឱ្យខ្ញុំស្នាក់នៅទីនេះទេ។
គាត់ចង់ឱ្យខ្ញុំទៅកាណាដា
ដើម្បីរស់នៅជាមួយនាង។
Jin Zhao ។
បើខ្ញុំចាកចេញ
ខ្ញុំនឹងមិនអាច
ត្រលប់មកវិញបានយូរទេ។
តើអ្នកនឹងនឹកខ្ញុំទេ?
♪ ពន្លឺរសាត់បាត់ដែលទាញខ្ញុំទៅឆ្ងាយ ♪
♪ ដេញតាមពាក្យខ្សឹបខ្សៀវនៅកន្លែងដែលអ្នកនៅ ♪
♪ តាមរយៈសំឡេងបន្លឺឡើងនៃខ្សែភ្លេងនោះ ♪
♪ រាល់ជំហាននាំខ្ញុំទៅឆ្ងាយ ♪
♪ ឆ្ងាយពីសំឡេងរំខាន
ការប្រយុទ្ធគ្នាគ្មានទីបញ្ចប់ ♪
អ្នក​ឆ្កួត​ហើយ។
♪ តាមរយៈភាពស្ងប់ស្ងាត់នៃពន្លឺរបស់អ្នក ♪
♪ ខ្ញុំនឹងបំបែកច្រវាក់
ហើយទុកឲ្យពណ៌ប្រផេះនៅដដែល ♪
♪ នាំខ្ញុំទៅឆ្ងាយ គ្រាន់តែនាំខ្ញុំទៅឆ្ងាយ ♪
♪ ខ្យល់កំពុងបក់បោក ហើយហៅខ្ញុំ ♪
ខ្ញុំ​ក៏​ឆ្កួត​ដែរ។
♪ ឆ្លងកាត់ព្រៃទៅសមុទ្រ ♪
♪ ស្រមោលរាំ មេឃប្រែជាពណ៌ប្រផេះ ♪
♪ ប៉ុន្តែសំឡេងរបស់អ្នកនៅតែនាំមុខខ្ញុំ ♪
♪ ឆ្ងាយពីសំឡេងរំខាន
ការប្រយុទ្ធគ្នាគ្មានទីបញ្ចប់ ♪
♪ តាមរយៈភាពស្ងប់ស្ងាត់នៃពន្លឺរបស់អ្នក ♪
♪ ខ្ញុំនឹងបំបែកច្រវាក់នៃជីវិតពណ៌ប្រផេះ ♪
♪ នាំខ្ញុំទៅឆ្ងាយ គ្រាន់តែនាំខ្ញុំទៅឆ្ងាយ ♪
ជាំងមូ!
ស្លាបមាន់រួចរាល់ហើយ។
តើអ្នកនៅឯណា?
Brandy តើអ្នកហៅទូរស័ព្ទរួចរាល់ហើយឬនៅ?
-លោកគ្រូ។
-មូ!
ជាំងមូ!
ប្រញាប់ឡើង ពួកគេកំពុងត្រជាក់ហើយ!
លោកគ្រូ!
ប្រេនឌី!
តើ​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ជាមួយ​ភ្នែក​របស់​អ្នក?
ប្រេនឌី តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
យើងមានការជួបជុំគ្នាដ៏ល្អមួយ,
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​ស្ដីបន្ទោស​នាង?
នាង​ថែមទាំង​យំ​ទៀតផង។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
នៅទីនេះ Jiang Mu
ខ្ញុំបានដុតស្លាបមាន់ទាំងនេះសម្រាប់អ្នក។
កុំ​ខ្វល់​ពី​គាត់​នៅ​ថ្ងៃ​អនាគត។
គាត់គ្រាន់តែចូលចិត្តរើសអើងអ្នក។
ឈប់ប្តូរប្រធានបទទៅ។
អ្នកនៅតែជំពាក់ខ្ញុំស្រាបៀរមួយកែវ។
មិនអាចទៅរួចទេ! តើខ្ញុំអាចធ្វើដូចម្តេចបាន?
ចូរ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ធ្វើ​ជា​សាក្សី​របស់​ខ្ញុំ។
តើ​ខ្ញុំ​ជំពាក់​អ្វី?
ស្រាបៀរពីរកែវ។
ខ្ញុំ​ពិតជា​មិន​ជំពាក់​អ្នក​ទេ
ខ្ញុំ​កំពុង​ប្រាប់​អ្នក។
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក...
អូ! ត្រូវហើយ Brandy,
យើងគ្រាន់តែគិតថា
ក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ នៅពេលដែលអាកាសធាតុស្រឡះល្អ
តោះទៅឡើងភ្នំ។
ចូរយើងរកមួយដែលមានរថយន្តខ្សែកាប។
លោកគ្រូ សូមមកជាមួយយើងខ្ញុំ។ តើលោកគ្រូមានប្រសាសន៍អ្វី?
ប្រាកដណាស់។
Jiang Mu?
ចូលរួមជាមួយយើង?
អ្នក
បានផ្លាស់ប្តូរប្រធានបទដោយជោគជ័យម្តងទៀត។
វាសនា។ មនោសញ្ចេតនា​នៅលើអាកាស។
ជីន ឆ្កួត,
ហេតុអ្វីបានជាយើងជួបជុំគ្នានៅថ្ងៃនេះ?
មែនហើយ Brandy បានជាប់ចំណាត់ថ្នាក់លេខបីនៅលើសង្វៀន...
កំពូលទាំងបីក្នុងការផឹក។
-តោះផឹក។
-តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ក្មេងអើយ កុំជ្រៀតជ្រែកក្នុងរឿងមនុស្សធំអី។
-បន្តទៅមុខទៀត។
លើកនេះគ្មានការបោកប្រាស់ទេ!
ក្នុង,
មាន​អ្វី​ខុស?
ស្រវឹង​ទេ? ហេតុអ្វី​បាន​ជា​មុខ​របស់​អ្នក​ក្រហម​ម្ល៉េះ?
១៥, ២០, ១៥។
-១៥, ២០, ២០។
-ផឹកទឹកខ្លះ។
-១៥, ២០, ១៥។
-១០!
តើអ្នកចង់បានវាទេ?
យើងនៅទីនេះ។
អ្នកបានផឹកនៅថ្ងៃនេះ។
ចូរយើងនិយាយគ្នាពេលអ្នកស្រវឹងនៅថ្ងៃស្អែក។
តើអ្នកកំពុងចាកចេញមែនទេ?
វា​កំពុង​តែ​យឺត​ពេល​ហើយ។
អ្នកគួរតែទៅផ្ទះហើយសម្រាក។
ចាវ
កុំទៅ។
ឥឡូវម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេនៅតែមិនទាន់ភ្ញាក់?
ក្បាលខ្ញុំឈឺណាស់។
មាន​អ្វី​ខុស?
♪ តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី ♪
មូ, មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
♪ ប្រសិនបើខ្ញុំមានពេល ៤៥ នាទី? ♪
ខ្ញុំមិនអីទេ!
♪ តើខ្ញុំអាចសរសេរបទចម្រៀងបានទេ? ♪
ខ្ញុំមិនអីទេ...
♪ ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ ♪
♪ តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី ♪
♪ ប្រសិនបើខ្ញុំមានពេល 70 វិនាទី? ♪
♪ តើខ្ញុំអាចផឹកមួយឬពីរកែវបានទេ? ♪
អ្នកបានផឹកនៅថ្ងៃនេះ។
♪ ទេ ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ ♪
ចូរយើងនិយាយគ្នាពេលអ្នកស្រវឹងនៅថ្ងៃស្អែក។
♪ ខ្ញុំចង់ជិះឡានក្រុងនោះជាង ♪
Jin Zhao
♪ ស្វែងរកអ្នកនៅកន្លែងដែលអ្នកនៅ ♪
ត្រូវតែគិតថា
ខ្ញុំបានធ្វើដូច្នេះដោយមិនដឹងខ្លួន
ព្រោះខ្ញុំផឹកច្រើនពេក។
♪ និយាយអំពីពពក ♪
♪ វាមើលទៅដូចជាកង់ហ្គូរូ ♪
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ប្រញាប់ប្រញាល់​បន្តិច​មែន​ហើយ
♪ ហើយបុរសចំណាស់នៅតាមផ្លូវ ♪
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានដឹងខ្លួន
អំពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើ។
♪ អង្គុយនៅទីនោះជាមួយឆ្កែរបស់គាត់ ♪
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យទាក់ទងគាត់ពេលខ្ញុំភ្ញាក់។
♪ សួរអ្នកថាតើអ្នកសុខចិត្តទេ ♪
តើខ្ញុំគួរនិយាយអ្វី?
♪ ដើម្បីទៅជាមួយខ្ញុំដែរ ♪
♪ តើអ្នកចង់បានវាទេ? ♪
♪ តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី? ♪
♪ ប្រសិនបើខ្ញុំអាចហោះហើរឡើងលើដំបូលបាន ♪
♪ តើខ្ញុំនឹងប្លន់ធនាគារទេ? ♪
♪ អូ! ខ្ញុំមិនគិតដូច្នោះទេ ♪
♪ តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី? ♪
♪ ប្រសិនបើខ្ញុំអាចប្រែក្លាយខ្លួនទៅជាមើលមិនឃើញ ♪
♪ តើខ្ញុំនឹងបើកបររថយន្តដែលខ្ញុំចូលចិត្តទេ? ♪
ខ្ញុំភ្ញាក់ហើយ។
♪ ទេ ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ ♪
ខ្ញុំនៅតែរវល់។
រង់ចាំខ្ញុំនៅយានដ្ឋាន។
♪ ខ្ញុំនឹងទៅភោជនីយដ្ឋាន ♪
យល់ព្រម។
♪ លួចខូឃីសំណាងទាំងអស់ ♪
♪ សូមអានវាម្តងមួយៗ ♪
♪ រហូតដល់វានិយាយថា ♪
♪ ថាខ្ញុំអាចនៅជាមួយអ្នក ♪
♪ លួចចូលទៅក្នុងហាងលក់ផ្កា ♪
វា​ច្បាស់​ជា​ថ្ងៃ​ដែល​ហត់​នឿយ​ណាស់។
ចូល!
♪ មើលពីរបៀបដែលពួកគេធ្វើភួងផ្ការបស់ពួកគេ ♪
ខ្ញុំបានយកអាហារសម្រន់មកឲ្យអ្នក។
♪ ដូច្នេះខ្ញុំអាចប្រើ ♪
-មិន​អី​ទេ។
-អរគុណ មូ។
អរគុណ!
ខ្ញុំ​ស្រាប់តែ​ឃ្លាន។
♪ ផ្កាដែលខ្ញុំដាំសម្រាប់តែអ្នក ♪
ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
♪ តើអ្នកចង់បានវាទេ? ♪
ខ្ញុំប្រហែលជាចំណាយពេលយូរបន្តិច។
ខ្ញុំមិនទាន់អាចចាកចេញបានទេ។
♪ តើអ្នកចង់បានវាទេ? ♪
[ហាង​រថយន្ត​ល្បឿន​លឿន]
យកឡាននេះចេញថ្ងៃស្អែក។
ពិនិត្យមើលថាតើឧបករណ៍ស្រូបយកឆក់
គួរតែត្រូវបានកំណត់ទៅកម្រិតណា។
យល់ព្រម។
ក្នុង។
យើង​កំពុង​បញ្ចប់​ការងារ​ហើយ​ចេញ​ទៅ​មុន​គេ។
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំ Brandy មែនទេ?
មិនអីទេ យើងចេញទៅមុនគេហើយ។
-លាហើយ។
ស្រវឹងហើយឬនៅ?
តើអ្នកមិនមានអ្វីត្រូវនិយាយជាមួយខ្ញុំទេឬ?
ប្រសិនបើអ្នកគិតថា
អ្នកមានការធ្វេសប្រហែសកាលពីម្សិលមិញ
ហើយអ្នកសោកស្តាយវាឥឡូវនេះ
វាមិនទាន់យឺតពេលទេ។
ខ្ញុំមិនស្ដាយក្រោយទាល់តែសោះ។
វា​ជា​ការ​ប្រញាប់ប្រញាល់​បន្តិច—មែនហើយ—
ហើយខ្ញុំមានការភ័ន្តច្រឡំពេកមិនអាចមានអារម្មណ៍អ្វីទាំងអស់។
មកជាមួយខ្ញុំ។
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
មនុស្សបានមកហើយក៏បាត់ទៅ។
ខ្ញុំមិនដែលធ្ងន់ធ្ងរចំពោះអ្នកណាទេ។
ដូច្នេះនៅពេលដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើមធ្ងន់ធ្ងរ
ខ្ញុំប្រហែលជាមិន
ផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នកផ្លាស់ប្តូរចិត្តទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរចិត្តទេ។
♪ ផ្កាយកំពុងភ្លឺចែងចាំងនៅលើមេឃ ♪
♪ ដូចជាភ្នែកភ្លឹបភ្លែតៗរបស់អ្នក ♪
♪ ប្រាប់ខ្ញុំ ♪
♪ សុបិន្តដ៏ស្រស់ស្អាតពីចម្ងាយ ♪
♪ យប់ត្រូវបានលាបពណ៌ដោយភ្លើងណេអុង ♪
♪ ផ្លូវដ៏ស្រទន់ និងអ៊ូអរ ♪
♪ ខ្ញុំឈប់ហើយដើរទៅឆ្ងាយ ♪
♪ អ្នកដូចជាខ្យល់បក់មួយ ♪
អ្នកកំពុងឲ្យវាមកខ្ញុំមែនទេ?
♪ ខ្ញុំមើលអ្នកចាកចេញ ♪
តើអ្នកដឹងទេថារឿងនេះមកពីណា?
♪ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចឱបអ្នកពីក្រោយបាន ♪
♪ អណ្តែតលើអាកាស ♪
ម្តាយខ្ញុំបានទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
♪ ដង្ហើមរបស់អ្នកមានគ្រប់ទីកន្លែង ♪
♪ រង់ចាំ នៅតែរង់ចាំ ♪
អ្នកចង់មានន័យថា
♪ អ្នកកំពុងលូនកាត់បេះដូងខ្ញុំ ♪
ម្តាយបង្កើតរបស់អ្នក?
♪ ការគិតរបស់ខ្ញុំអំពីអ្នកនឹងមិនដែលឈប់ឡើយ ♪
បន្ទាប់មក...
♪ រង់ចាំកប៉ាល់របស់អ្នកមកដល់ ♪
នេះជារឿងតែមួយគត់
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកបានចាកចេញពីអ្នក។
♪ រង់ចាំ នៅតែរង់ចាំ ♪
តើអ្នកសុខចិត្តផ្តល់ឱ្យខ្ញុំទេ?
♪ អ្នកកំពុងដេញតាមព្រះច័ន្ទ ♪
ខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកពីមុនបានទេ។
♪ រាយប៉ាយពាសពេញមេឃ ♪
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ...
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនអីទេឥឡូវនេះ?
♪ ហើយខ្ញុំនៅទីនេះក្បែរអ្នក ♪
♪ មិនថាយប់នេះមេឃស្រឡះ
ឬភ្លៀងទេ ♪
ខ្ញុំត្រូវចាប់ផ្តើម
ពីប្រភពដើមនៃរឿងនេះ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកអំពីវាយឺតៗ
នៅពេលអនាគត។
♪ ខ្ញុំនឹងបំភ្លឺវាសម្រាប់អ្នក ♪
♪ រង់ចាំ នៅតែរង់ចាំ ♪
♪ អ្នកកំពុងលូនកាត់បេះដូងខ្ញុំ ♪
អ្នកបានយកអាហារសម្រន់ច្រើនណាស់។
♪ ការគិតរបស់ខ្ញុំអំពីអ្នកនឹងមិនដែលឈប់ឡើយ ♪
វាដូចជាអ្នកកំពុងផ្លាស់ទៅរស់នៅ។
♪ រង់ចាំកប៉ាល់របស់អ្នកមកដល់ ♪
♪ ខ្ញុំនៅតែរង់ចាំ នៅតែរង់ចាំ ♪
♪ អ្នកកំពុងដេញតាមព្រះច័ន្ទ ♪
អញ្ចឹង...
♪ រាយប៉ាយពាសពេញមេឃ ♪
តើខ្ញុំអាចស្នាក់នៅទីនេះយប់នេះបានទេ?
♪ ហើយខ្ញុំនៅទីនេះក្បែរអ្នក ♪
♪ មិនថាយប់នេះមេឃស្រឡះ
ឬភ្លៀងទេ ♪
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំគិតថាវាប្រហែលជាមិនសមរម្យទេ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីត្រូវសួរ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ស្នាក់នៅ។
♪ ខ្ញុំនឹងបំភ្លឺវាសម្រាប់អ្នក ♪
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំប្រហែលជាមានចរិតបះបោរបន្តិច។
វាជាការពិត។
រ៉ោតទ័រនៅផ្ទះប៉ាខូចហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចរុករកគេហទំព័រនៅផ្ទះបានទេ។ វាគួរឱ្យធុញណាស់។
គ្រាន់តែយកវាទៅ ព្រោះខ្ញុំកំពុងស្នាក់នៅទីនេះ
សម្រាប់ Wi-Fi។ យ៉ាងម៉េចដែរ?
តើអ្នកនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកស្រី Zhao មែនទេ?
តើនាងមិនគិតទេឬ?
មានអ្វីមួយរវាងយើង?
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែត្រលប់មកវិញឥឡូវនេះ។
គ្រាន់តែប្រាប់នាង...
ប្រាប់នាងថា...
ខ្ញុំគ្រាន់តែស្នាក់នៅទីនេះទេ
ដើម្បីប្រើប្រាស់ Wi-Fi របស់អ្នក។
តើអ្នកគិតថានាងនឹងជឿរឿងនោះទេ?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំគិតថា
នាងនឹងជឿអ្វីក៏ដោយដែលអ្នកនិយាយ។
និយាយវាឱ្យត្រង់ទៅដូចដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
តើលោកស្រី ចាវ យល់ព្រមទេ?
អ្នកមិនចង់សាកល្បងវាទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាវាផ្អែម?
មិនមែនកាហ្វេទាំងអស់សុទ្ធតែជូរចត់នោះទេ។
ខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកមានរឿងជូរចត់ទេ។
តើកាហ្វេរបស់អ្នកជូរចត់ទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំភ្លក់វា។
វាជូរចត់ពេក។
ចង់ភ្លក់រសជាតិវាយ៉ាងម៉េចដែរ?
ប្រហែលជា...
ដូចនេះ?
វាចម្លែកណាស់។
យើងធ្លាប់បែកគ្នាយូរហើយ ពីមុនមក
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលមានអារម្មណ៍ខ្លាំងបែបនេះទេ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
ទោះបីជាខ្ញុំទើបតែឃើញគាត់ក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនអាចជួយគិតអំពីគាត់បានទេ
ដូចជាយើងបែកគ្នាអស់រយៈពេលយូរមកហើយ។
Zhao, Zhao ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកយឺតម្ល៉េះ?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកមិនដឹង
ពីរបៀបដើម្បីប្តូរយកពិន្ទុហ្គេមបៀរបស់អ្នកទេឬ?
ខ្ញុំបានមកជួយ។
ត្រូវហើយ។
ទូរស័ព្ទខ្ញុំអស់ថ្មហើយ។
មិនអីទេ។ ទុកឲ្យវាសាកមួយសន្ទុះ។
គ្រាន់តែរង់ចាំនៅទីនេះ។
អ្នកមកជួបខ្ញុំជាពិសេសមែនទេ?
អ្វី​ទៀត?
ដោយវិធីនេះ,
តើភ្នាក់ងារអចលនទ្រព្យនោះ
ចង់បានអ្វីពីអ្នក?
ខ្ញុំនឹងលក់យានដ្ឋាន។
លក់?
តើអ្នកមិន
ដំណើរការយានដ្ឋានទៀតទេឬ?
ខ្ញុំនឹងដំណើរការវាសម្រាប់ពេលនេះ។
រហូតដល់ពេលណា?
យ៉ាងយូរបំផុតមួយខែ។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកចង់និយាយអំពីរឿងនេះទេ?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកនឹកខ្ញុំទេឬ?
តើពេលណាទើបខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំនឹកអ្នក?
បើដូច្នោះហេតុអ្វីបានជាអ្នក
ហៅឈ្មោះខ្ញុំច្រើនដងម្ល៉េះ?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹកអ្នក។
Jin Zhao ។
តើអ្នកនៅឯណា?
មកដល់។
អ្នកអាចប្តូរពិន្ទុទាំងនេះ
សម្រាប់អង្ករ ៥ គីឡូក្រាម។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់ មែនទេ?
វាចំណាយពេលខ្ញុំច្រើនខែ
ហើយពួកគេអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំលេងតែ
ប្រាំដងក្នុងមួយថ្ងៃ។
ចំណាត់ថ្នាក់លេខមួយទទួលបាន ២០០ ដុំ។
ក្នុង,
អណ្តើកមិនទាន់ត្រូវបានចិញ្ចឹមនៅថ្ងៃនេះទេ។
តើអ្នកអាចចិញ្ចឹមវាសម្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
ចំណាត់ថ្នាក់លេខ១ ទទួលបាន ២០០ ដុំ
ចំណាត់ថ្នាក់លេខពីរទទួលបាន ១០០,
និងចំណាត់ថ្នាក់លេខបីទទួលបាន ៥០។
លុះត្រាតែអ្នកសន្សំបាន ១០,០០០ គ្រាប់
តើអ្នកអាចដូរវាជាមួយអង្ករ ៥ គីឡូក្រាមបានទេ?
តើអ្នកត្រូវការអង្ករនៅផ្ទះទេ?
រឿងនេះបានជំរុញឱ្យខ្ញុំមានការប្រកួតប្រជែង។
អ្នកពិតជាមានចិត្តអត់ធ្មត់ណាស់។
សូមឱ្យខ្ញុំសរសេរអាសយដ្ឋានចុះ។
ប្រសិនបើពួកគេមិនបានកំណត់ខ្ញុំ
ឱ្យលេងបានប្រាំប្រកួតក្នុងមួយថ្ងៃទេ
ខ្ញុំអាចបានលោះ
១៥ គីឡូក្រាម។
ឬសូម្បីតែ 20 គីឡូក្រាមឥឡូវនេះ។
រួចរាល់ហើយ។ រង់ចាំបាយនៅផ្ទះសិន។
-រួចរាល់ហើយឬនៅ?
- ខ្ញុំចេញដំណើរហើយ។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
ត្រលប់មកវិញសម្រាប់ញ៉ាំអាហារនៅពេលដែលអ្នកមានពេល។
ថ្មីៗនេះ ខ្ញុំបានបង្កើត
មុខម្ហូបថ្មីៗមួយចំនួន។
អ្នកក៏អាចសាកល្បងអង្ករដែលខ្ញុំបានដោះដូរផងដែរ។
ពិតណាស់ ពេលខ្ញុំបញ្ចប់ការងាររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំទៅហើយ មូ។
ខ្ញុំ​នឹង​រក​បាន 5 គីឡូក្រាម​ទៀត។
ទៅ​យ៉រ។
ចាវ!
ខ្ញុំចង់បង្ហាញអ្នកអ្វីមួយ។
♪ តើ​អ្វី​ទៅ​ដែល​នាំ​ខ្ញុំ​មក​រក​អ្នក? ♪
♪ ប្រហែលជាវាជាការរចនារបស់វាសនា ♪
♪ ឆ្លងកាត់ផ្លូវកោងទាំងអស់របស់យើង
យើងតែងតែរកគ្នាឃើញ ♪
♪ ព្យុះបានប្រែក្លាយទៅជាភ្លៀង
ហើយអ្វីៗទាំងអស់ត្រូវបានបោកបក់ទៅឆ្ងាយ ♪
♪ យឺតៗ អ្វីៗក៏ច្បាស់ដែរ ♪
♪ នៅក្នុងការសម្លឹងមើលរបស់អ្នក ♪
♪ ខ្ញុំបានរកឃើញចម្លើយហើយ ♪
♪ មានអារម្មណ៍ខ្លាំងមែនទែន ♪
♪ រឿងរបស់យើងនៅតែបន្តលាតត្រដាង ♪
ចាវ។
ខ្ញុំចង់ឃើញរឿងនេះ។
♪ រង់ចាំការបញ្ចប់ដ៏ល្អឥតខ្ចោះ ♪
អ្នកត្រូវតែមកជាមួយខ្ញុំ។
♪ វាទាំងអស់បានចាប់ផ្តើមនៅពេលដែលខ្ញុំបានជួបអ្នក ♪
យល់ព្រម។
♪ មានចំណុចទាញមួយដែលខ្ញុំមិនអាចពន្យល់បាន ♪
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក។
ខ្ញុំពិតជានឹងទៅជាមួយអ្នក។
♪ ភ្នែកខ្ញុំតាមរកអ្នក
បេះដូងខ្ញុំតាមរកអ្នក ♪
♪ ខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេ ♪
♪ ពេលខ្ញុំសម្លឹងមើលទៅលើមេឃ ♪
♪ សូម្បីតែចម្ងាយរាប់ម៉ាយក៏មិនអាចបំបែកយើងពីគ្នាបានដែរ ♪
♪ សេចក្តីប្រាថ្នាដ៏ផ្អែមល្ហែមរសាត់តាមខ្យល់ ♪
♪ ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាអ្នកនៅក្បែរ ♪
♪ មានអារម្មណ៍ថាអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ ♪
♪ ភ្លេចថ្ងៃលិច ភ្លេចជំនោរ ♪
♪ មើលឆ្នាំកន្លងផុតទៅ
ហើយវង្វេងជុំវិញពិភពលោក ♪
♪ អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ♪
♪ វាទាំងអស់បានចាប់ផ្តើមនៅពេលដែលខ្ញុំបានជួបអ្នក ♪
♪ ផ្លូវខាងមុខ ♪
♪ ហើយរាល់ជំហានដែលយើងដើរ ♪
♪ ណែនាំយើងឆ្ពោះទៅរកសុភមង្គល ♪
មនុស្សតែងតែនិយាយថា
♪ វាទាំងអស់បានចាប់ផ្តើមនៅពេលដែលខ្ញុំបានជួបអ្នក ♪
ថាអ្វីៗទាំងអស់នៅក្នុងលោកនេះ
ត្រូវបានកំណត់ទុកជាមុនដោយវាសនា។
♪ មានចំណុចទាញមួយដែលខ្ញុំមិនអាចពន្យល់បាន ♪
♪ ភ្នែកខ្ញុំតាមអ្នក ♪
កាលខ្ញុំអាយុ ១០ ឆ្នាំ
♪ បេះដូងខ្ញុំដេញតាមអ្នក
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចទប់ចិត្តបានទេ ♪
ខ្ញុំបានបាត់បង់បងប្រុសជាទីស្រឡាញ់ម្នាក់។
♪ ពេលខ្ញុំសម្លឹងមើលទៅលើមេឃ ♪
ឆ្នាំនេះ ក្នុងវ័យ ២០ ឆ្នាំ...
♪ សូម្បីតែចម្ងាយរាប់ម៉ាយក៏មិនអាចបំបែកយើងពីគ្នាបានដែរ ♪
វាសនាបានប្រគល់គាត់មកខ្ញុំវិញ។
♪ អនុស្សាវរីយ៍ផ្អែមល្ហែមហោះហើរតាមខ្យល់ ♪
♪ ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាអ្នកនៅក្បែរ ♪
♪ វាទាំងអស់បានចាប់ផ្តើមនៅពេលដែលខ្ញុំបានជួបអ្នក ♪
♪ ផ្លូវខាងមុខ ♪
♪ ហើយរាល់ជំហានដែលយើងដើរ ♪
♪ ណែនាំយើងឆ្ពោះទៅរកសុភមង្គល ♪
♪ យើងទាំងពីរនឹងនៅទីនោះ ♪
[សេចក្តីបញ្ចប់]
ចាវ
ខ្ញុំបានរៀបចំអំណោយឆ្នាំថ្មីសម្រាប់អ្នក។
អ្នកនឹងឃើញវាឆាប់ៗនេះ។
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនឹងចូលចិត្តវាឬអត់ទេ។
ទៅគេងទៅ។
ខ្ញុំចូលចិត្ត
អ្វីក៏ដោយពីអ្នក។